Para combinar modelos,
atribuímos pesos
de acordo
com o desempenho deles.
Assim, se um dos nossos amigos
se sair melhor nas respostas,
vamos acreditar mais nele.
Vamos analisar
uma pergunta hipotética.
Temos três amigos.
Um sempre fala a verdade.
O outro, fala a verdade
em metade das vezes
e mente em metade das vezes,
e não sabemos qual é qual.
E o terceiro sempre mente.
A pergunta é: qual desses três
devemos ignorar mais?
Aqui, temos três modelos
equivalentes.
O primeiro está sempre correto,
o segundo está correto
em metade das vezes
e o terceiro
está sempre errado.
Qual desses modelos
é o pior para a gente?
Tente responder abaixo.